Possui conhecimentos genéricos sobre diversos assuntos tanto profissionais quanto não-profissionais. Quem possuir essa competência tem capacidade de conversar sobre assuntos abrangentes, desde entretenimento, assuntos do mundo, etc, e também assuntos empresariais em linhas gerais, como informática, entendimento das divisões da empresa, hierarquia, etc.
Possui conhecimentos genéricos e atuais sobre celebridades, artigos midiáticos como novelas, filmes, etc, programas de televisão, e conteúdos de entretenimento da internet (memes, música, etc).
Possui conhecimentos genéricos e atuais sobre celebridades, artigos midiáticos como novelas, filmes, etc, programas de televisão, e conteúdos de entretenimento da internet (memes, música, etc), sempre com foco no que é mais popular (cantores POP, bandas POP, artistas mais conhecidos brasileiros e internacionais).
Possui conhecimentos sobre Windows (XP, 7 ou 10), Pacote Office (Word, Excel, Power Point) e conhecimento de utilização de ferramentas genéricas para trabalho (Navegação Web, Edição de Imagens com Paint, etc).
Possui conhecimento de funcionalidades dos programas Word, Excel e Power Point.
Possui conhecimento de edição de imagens utilizando funcionalidades do  Photoshop.
Possui conhecimento do Design em todas as suas etapas, isto é, desde a idealização, criação, desenvolvimento, configuração, concepção, elaboração e especificação de produtos.
Possui entendimento e experiência nos paradigmas e metodologias de trabalho de Design atuais e suas aplicações em ferramentas de trabalho.
Possui conhecimento sobre a linguagem de design Material Design, assim como a experiência empregando todos os seus preceitos, como uso de cards, layout baseados em grids, animações e transições responsivas, etc.
Possui conhecimento sobre a linguagem de design Metro UI, assim como a experiência empregando todos os seus preceitos, considerando o estilo de cards, tipografia, estilo de animações próprias da linguagem, etc.
Possui conhecimento sobre o estudo de interação homem-máquina, entendimento dos princípios de usabilidade com o propósito de construção de interfaces para a utilização de sistemas.
Possui conhecimento sobre o conjunto de elementos e fatores relativos à interação do usuário com um determinado produto, sistema ou serviço com o objetivo de gerar uma percepção positiva. Possui conhecimento sobre os planos da UX, assim como os elementos da UX, assim como Design de Interação.
Possui conhecimento genérico sobre a maior parte das ferramentas de Design, como Photoshop, Adobe Illustrator, Skitch, After Effects, etc, e conhecimento específico sobre pelo menos uma delas. 
Possui conhecimento sobre as funcionalidades do Adobe After Effects.
Possui conhecimento sobre as funcionalidades do Adobe Illustrator.
Possui conhecimentos genéricos sobre T.I. e entendimento abrangente de todas as suas áreas de negócio, como Desenvolvimento de Software, Infraestrutura, Suporte, Metodologias de trabalho (ágeis ou não), etc.
Possui conhecimentos genéricos e abrangentes em Desenvolvimento de Software, como programação, engenharia de software, arquitetura de desenvolvimento e processos de desenvolvimento dentro de negócios.
Possui conhecimentos genéricos e abrangens sobre Desenvolvimento Web, como entendimento da divisão front-end, back-end e full stack, conhecimento genérico de linguagens de front-end (HTML, CSS, Javascript, etc), conhecimento genérico de linguagens de back-end (Node.js, Python, Golang, etc), e conhecimento genérico sobre infraestrutura para deploy de sistemas web.
Possui conhecimento e experiência na criação de sites web utilizando linguagens de front-end, como HTML, CSS, Javascript, etc.
Possui conhecimento abrangente da linguagem CSS, atendendo principalmente os seguintes conceitos: background, border, margins, box model, overflow, links, lists, gradients, animations, transitions, flexbox, media queries, variables, css grid.
Possui conhecimento e experiência das principais funcionalidades de Web Debuggers presentes nos principais navegadores (Chrome, Safari, Mozila Firefox, etc).
Possui conhecimento abrangente da linguagem HTML, atendendo principalmente os seguintes conceitos: tags, attributes, links, tables, classes, head/body, scripts, forms, HTML5.
Possui conhecimento abrangente da linguagem Javascript, atendendo principalmente os seguintes conceitos: sintaxe, tipos, variaveis, if/else, loops, arrays, datas, erros, objects, functions, prototype, AJAX, DOM, ES5, ES6 e versões mais recentes de Javascript.
Possui conhecimento e experiência na criação de sites web utilizando alguma linguagenm de back-end, como Python, Ruby, Node.js, Golang, etc, além do conhecimento genérico sobre linguagens de back-end.
Possui conhecimento sobre APIs, possui experiência no consumo ou na disponibilização de APIs por terceiros, e entende o conceito de REST para a criação de APIs RESTful.
Possui conhecimento nos comandos de Terminal Linux, como ls, cd, mv, man, mkdir, touch, rm, assim como outros comandos mais avançados.
Possui conhecimento da linguagem Python, desde a sua sintaxe, estruturas, loops, orientação a objetos, conexão com banco de dados, construção de APIs e arquitetura de aplicações.
Possui conhecimento da linguagem Java, desde a sua sintaxe, estruturas, loops, orientação a objetos, conexão com banco de dados, construção de APIs e arquitetura de aplicações.
Possui conhecimento da linguagem Node.js como linguagem de back-end, desde a sua sintaxe, estruturas, criação de módulos, criação de APIs, conexão com banco de dados.
Possui conhecimento na concepção de arquitetura de software, em modelagens e formas de comunicação de arquitetura para uma linguagem de fácil entendimento, padrões de arquitetura, divisão de arquitetura em visões e linguagens de descrição de arquitetura.
Possui experiência em elaborar uma arquitetura dividida em microserviços, em extrair serviços comuns a partir de aplicações diferentes, nos processos e tecnologias típicos utilizados em tais arquiteturas.
Possui experiência nos processos para investigação de problemas, atender a protocolos para priorização de problemas e seguir processos para intermediar a comunicação entre cliente e desenvolvedores, com o objetivo de otimizar a resolução de problemas.
Possui conhecimento em ferramentas de automação de deploy, como Jenkings, Gitlab Continuous Integrations e outras, com o objetivo de oferecer deploys automáticos ou one-click deploy.
Possui conhecimentos abrangentes nas principais técnicas e processos de desenvolvimentos do mercado, tais como: Integração Contínua, Deploy Contínuo, Scrum e metodologias ágeis, Design Patterns, Refactoring, Performance,  TDD, etc.
Possui experiência no desenvolvimento orientado à testes e em todo o processo em que isso é normalmente feito (adicionar um teste, falhar o teste, corrigir o código, passar teste, refatorar código, passar teste).
Possui conhecimento em toda a linguagem UML e todas os seus tipos de diagramas, com diagramas de classes, diagramas de componentes, diagramas de objetos, diagramas de deploy, diagramas de caso de uso, etc, e para cada diagrama as suas estruturas para representação gráfica.
Possui conhecimentos sobre programação orientada a objetos, compreendendo o conceito de objeto e classes, prototipação, dynamic linking, encapsulamento, composição, herança, polimorfismo, dentre outros.
Possui conhecimento SEO e suas técnicas, como o método White Hat, método Black Hat, entendimento dos principais fatores para rankeamento das principais engines de busca (Google, Bing, Yahoo, etc) e conhecimento de otimização do conteúdo para melhorar o ranking nestas ferramentas de buscas.
Possui conhecimento nos principais Design Patterns, como os Gang of Fours, Information Expert, Polimorphism, Controller, Creator, etc. 
Possui conhecimento nos equipamentos físicos e serviços que servem de apoio para funcionamento de uma aplicação ou serviço central. Possui conhecimentos sobre ITIL, Computação na Nuvem, equipamentos de rede, roteadores, e data center.
Possui conhecimentos nas tecnologias físicas (hardware) de redes, modelo OSI/ISO e conhecimento de outros modelos, protocolos para as camadas do modelo, funcionamento de roteamento e segurança em redes.
Possui conhecimento básico sobre as principais áreas de T.I. e os principais desafios demonstrados por desenvolvedores, possui conhecimento técnico sobre as principais tecnologias utilizadas na empresa com certo aprofundamento técnico para entender prós e contras das escolhas tecnologicas, e é capaz de se comunicar tanto com desenvolvedores quanto com clientes a respeito de tais escolhas.
Possui familiaridade e experiência com documentações técnicas de aplicações ou bibliotecas. Possui habilidades para extrair a informação mínima porém suficiente para descrever funcionalidades ou detalhes técnicos de aplicações. É capaz de escrever utilizando uma linguagem neutra.
Possui conhecimentos de processos de desenvolvimento (ágeis ou não), possuem conhecimento básico sobre as principais áreas de T.I. e os principais desafios demonstrados por desenvolvedores, possui conhecimento técnico sobre as principais tecnologias utilizadas na empresa com certo aprofundamento técnico para entender prós e contras das escolhas tecnologicas, e é capaz de se comunicar tanto com desenvolvedores quanto com clientes a respeito de tais escolhas.
Possui conhecimentos no manifesto ágil, entender o conceito de Scrum, e entende os processos determinados pelo Scrum (Sprints, Plannings, Reviews, Dailies, etc), assim como os papeis envolvidos (Product Owner, Scrum Master, etc).
Possui conhecimentos em Marketing e suas técnicas, tais como na segmentação do mercado-algo, estratégias para criação de valor, entendimento e aplicação do ciclo de vida de um produto, marketing digital, entre outros.
Possui conhecimentos abrangentes sobre os princípios nos meios de comunicação de massa, como o jornalismo, a comunicação organizacional através de publicidade, propaganda, marketing, e relações públicas.
Possui conhecimentos abrangentes sobre as melhores formas escritas de se comunicar com os diferentes tipos de público. Ex: público jovem e de redes sociais, elaborar memes para comunicaçãao de um novo lançamento de produto.
Possui conhecimentos abrangentes sobre as principais ferramentas e tecnologias para Marketing, como: Google Analytics, MailChimp, HubSpot, KissMetrics, etc.
Possui conhecimento sobre técnicas para fazer melhorar as posições de SEO de um site, como elaboração de conteúdo com keywords estratégicas, otimização do conteúdo para trazer mais cliques entre sites internos, etc.
Possui conhecimento nas ferramentas de ad serving providas pelo DoubleClick.
Possui conhecimentos no conceito de servidor de buscas distribuído e como o ElasticSearch implementa este conceito.
Possui conhecimento nas ferramentas providas pelo Facebook Business, tais como ferramentas para gestão de páginas e para gestão de anúncios nas páginas.
Possui conhecimento em ferramentas de Email Marketing como o MailChimp e entende algumas estratégias básicas de email marketing, tais como personalização de conteúdo para reter consumidores, testes A/B nos e-mails, idealização do timing perfeito para envio, e outras práticas comuns na indústria.
Possui conhecimento em ferramentas de posts programados providenciadas por redes sociais, e entende algumas estratégias para tal programação, tais como análise de métricas para determinar melhor perfil dos usuários leitores da página, utilização de linguagem apropriada e atual, idealização do timing perfeito para envio, e outras práticas comuns na indústria.
Possui conhecimento na ferramenta do Google Analytics, desde a criação de campanhas, eventos e objetivos, até a elaboração e entendimento dos relatórios e extração de informações úteis deles.
Possui experiência na escrita e fala de línguas estrangeiras.
Possui experiência e prática na escrita e fala da língua portuguesa, com foco na utilização dela para escrita de material para o público e na elaboração de material empresarial para parceiros de negócios.
Possui experiência e prática na revisão de texto, com atenção a erros gramaticais, erros de sintaxe, erros de acentuação e experiência na adequação da formatação de textos a padrões públicos (ABNT, etc) ou padrões internos de empresas.
Possui experiência e prática na escrita e fala de Inglês, com foco na utilização de Inglês para negócios.
Possui experiência e prática na escrita e fala de Espanhol, com foco na utilização de Espanhol para negócios.
