Se uma pessoa possui esta competência colaborativa, ela demonstra COMPORTAMENTOS POSITIVOS: (1) ela dá atenção a outras pessoas para entender perspectivas e necessidades, (2) ela desenvolve relacionamentos próximos com pessoas de todos os níveis. Se ela não possui esta competência, ela possui os seguintes COMPORTAMENTOS NEGATIVOS: (1) Receptividade aos outros é dependente da posição da outra pessoa na empresa; (2) É incapaz de entender perspectivas fora de seus próprios conhecimentos.
Se uma pessoa possui esta competência colaborativa, ela demonstra COMPORTAMENTOS POSITIVOS: (1) ela entende necessidades de poder, afiliação, e conquistas; (2) ela adapta as próprias estratégias para motivar os outros estrategicamente. Se ela não possui esta competência, ela possui os seguintes COMPORTAMENTOS NEGATIVOS: (1) ela considera perda de tempo e descarta automaticamente os membros com comportamento não-colaborativo; (2) busca penalidades para membros não-colaborativos. 
Se uma pessoa possui esta competência colaborativa, ela demonstra COMPORTAMENTOS POSITIVOS: (1) ela possui um pensamento inclusivo nas conquistas: "nós fizemos isto", "nós conseguimos"; (2) Ela identifica resultados que beneficiam todos os parceiros envolvidos; (3) Ela reivindica crédito a todos ao invés de si mesmo. Se ela não possui esta competência, ela possui os seguintes COMPORTAMENTOS NEGATIVOS: (1) Perspectiva individual nas conquistas do trabalho: "eu consegui".
Se uma pessoa possui esta competência colaborativa, ela demonstra COMPORTAMENTOS POSITIVOS: (1) Compartilha recursos prontamente com os outros. Apoia comportamento altruístico tendo como exemplo a si próprio; (2) Balanceia necessidades da própria equipe ou empresa com necessidades de pessoas de fora. Se ela não possui esta competência, ela possui os seguintes COMPORTAMENTOS NEGATIVOS: (1) Não está disposta a entregar ou compartilhar recursos antes que outros a entreguem primeiro; (2) Vê seus recursos como propriedade dele mesmo, não como propriedade pública ou para quem é de fora.
Se uma pessoa possui esta competência colaborativa, ela demonstra COMPORTAMENTOS POSITIVOS: (1) Recebe bem os conflitos pois são uma oportunidade para ganhar novas perspectivas; (2) Procura uma solução em que todos saiam ganhando; (3) Fraseia e utiliza uma linguagem que ultrapassa a própria fronteira individual, para encontrar um propósito compartilhado. Se ela não possui esta competência, ela possui os seguintes COMPORTAMENTOS NEGATIVOS: (1) Evita conflitos e se acomoda para simplesmente para manter a harmonia; (2) Mantém uma posição baseada em interesses específicos.
Se uma pessoa possui esta competência colaborativa, ela demonstra COMPORTAMENTOS POSITIVOS: (1) Valoriza outras perspectivas em problemas compartilhados; (2) Submete-se e aceita o expertise de outros quando é apropriado; (3) Trata os outros igualmente, independente do rank na empresa ou equipe. Se ela não possui esta competência, ela possui os seguintes COMPORTAMENTOS NEGATIVOS: (1) Ela é cética em relação à presença e esforço de estranhos envolvidos no mesmo ambiente colaborativo; (2) Deixam a colaboração atual ser afetada por relações negativas passadas com pessoas na equipe.
Se uma pessoa possui esta competência colaborativa, ela demonstra COMPORTAMENTOS POSITIVOS: (1) Identifica oportunidades para colaboração que liga objetivos da equipe ou empresa aos objetivos de fora da equipe ou empresa; (2) Conecta o esforço colaborativo da equipe com nobres objetivos de fora da equipe ou da empresa; (3) Demonstra entusiasmo ao conectar o esforço pessoal com resultados maiores e mais abrangentes. Se ela não possui esta competência, ela possui os seguintes COMPORTAMENTOS NEGATIVOS: (1) Cria e comunica uma visão colaborativa, porém de forma unilateral.
